---
title: Unser Stand am Reutlinger Weihnachtsmarkt 2024
date: 2024-12-05
autor: Karin Kintzler
img:
  thumb:
    id: 2024-12-05-Weihnachtsmarkt-1
    w: 2048
    h: 1536 
  third: 
    id: Weihnachtsmarkt_2024_Flyer
    w: 419
    h: 595
    

images:
  - id: 2024-12-05-Weihnachtsmarkt-1
    w: 2048
    h: 1536
  
---
„Aller guten Dinge sind drei“ – mindestens! Bereits das dritte Jahr in Folge durfte das Kolpinghaus Reutlingen euch an unserem Weihnachtsmarktstand auf dem Reutlinger Weihnachtsmarkt begrüßen. 
<!--mehr-->
Die Vorbereitungen liefen bereits seit Wochen auf Hochtouren – basteln und gestalten mit den Jugendlichen, Plätzchen backen was das Zeug hält, Waffelteig und Punsch selbst machen, Bücher von der Bücherbörse sortieren. 
Nichts wurde ausgelassen, um den Stand am Reutlinger Weihnachtsmarkt auch in diesem Jahr mit Herz und Vorweihnachtsfreude zu füllen. Wir befanden uns, ähnlich wie die letzten Jahre, in der Metzgerstraße direkt an der Marienkirche – dieses Jahr in Häuschen S7.
Bei uns durftet ihr euch in diesem Jahr mit selbstgemachtem rotem Glühwein und Bratapfelglühwein mit Calvados, alkoholfreiem Punsch, sowie mit Belgischen Herzwaffeln aus eigenem Teig kulinarisch verwöhnen lassen. Serviert wurde außerdem eine aus Falafel, Börek und orientalischen Dips mit arabischem Fladenbrot bestehende interkulturelle Platte, die die interkulturelle Vielfalt unseres Hauses wiederspiegelte. 
Außerdem erwartete euch eine üppige Auswahl an Büchern von unserer Bücherbörse, Fairtrade Kaffee von „Tatico“, handbemalte kleine Häuschen, selbstgenähte Kissen, selbstgemachte köstliche Aufstriche und die eigenen Plätzchen, dekorative Engel, Schneemänner, Wichtel und Sterne.
Für die ausgelassene Weihnachtsstimmung bei euch Zuhause, hervorragende Geschenke für eure Familien und Freund*innen, sowie für gute Laune beim Besuch unseres Standes wurde ausreichend gesorgt. 
Es war uns eine Freude, mit euch den Reutlinger Weihnachtsmarkt aufzumischen und unsere Köstlichkeiten, sowie handgefertigten Arbeiten mit euch zu teilen.
Das Kolpinghaus Reutlingen und sein Team freut sich sehr, euch auch im nächsten Jahr bei unserem Stand am Reutlinger Weihnachtsmarkt begrüßen zu dürfen und gemeinsam mit euch die vorweihnachtliche Freude einzuläuten. Denn „aller guten Dinge“ sind in diesem Fall mehr als drei. 
